GOIN’ GOIN’! 止まらない
Going Going！不会停止
GOIN’ GOIN’! 止まれないから
Going Going！因为 无法停下脚步
さあ 同じ夢 奏でよう
来吧 让我们一同奏响 梦的乐章
Don’t stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
交织在一起的乐句是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
YES! 急上昇
Yes！让气氛
TENSIONも EMOTIONも
与情绪 一同高涨
Hey！Hey！
一体感 流れる軌跡
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一同高歌
Yeah！
Wow！
4！
GOIN’ GOIN’! このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN’ GOIN’! この世界に
Going Going！在这个世界之中
今 届けたいメロディー
现在 就想把旋律传递给你
GOIN’ GOIN’! 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN’ GOIN’! 君も君も
Going Going！这边的你还有那边的你
Don’t stop! 悩みは溶けていく
不要停止步伐 烦恼终会解决
さあ 同じ風に乗って行こう
来吧 让我们乘着风一同前行
Hop！
Step！
Jump！
Don’t stop dreamin'！
不要放弃梦想！
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes! どこまでも
Yes！不论在何处
無我夢中 まるで宇宙
都要尽情地乐在其中 仿佛置身宇宙
Hey！Hey！
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
跳起来吧
Yeah
Wow！
4！
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going！我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going！因为 我无法止步
もっと加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going！尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going！再也难以抑制
Can't stop 嬉しさのナミダ
无法停止的 幸福的泪水
ねえ ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要让梦想停滞！
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那 坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以就能
もっと進める
更加地向前迈进
预备
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going！在这个世界之中
いま届けたいメロディ
现在 就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going！这边的你还有那边的你
Don't stop 悩みは溶けてゆく
不要停下脚步 抛开一切的烦恼
さあ 同じ風にノッて行こう
来吧 让我们一同乘风而行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
永远怀揣梦想！